私たちは、殺し、盗み、破壊する悪霊を
主が晒すことを望みます。
聖霊の火！
出ていけ！
第一礼拝の大衆の祈りの間、
聖霊の火が下った時、
悪霊に憑りつかれていた
多くの人々を捕らえていたのは、
この男性でした。
イエス・キリストの御名によって！
第二礼拝では、
「神の人」預言者TBジョシュアが、
彼の解放をさらに進めます。
預言的啓示とともに。
預言とその確認を聴いてみましょう。
私は、呪物を作る人の関与が見えます。
そして、その呪物は、悪魔となっています。
私が今話しているように、
それはあなたの家にあります。
はい、先生。
私の名前はトニーです。
私が問題を抱えていたとき、
私は「調合物体 (concotion)」で
（悪魔界に）入会しました。
「調合物体 (concotion)」は、
ここラゴスで毎晩私に会いに来ます。
それは、私の名を呼び、私と話して、
人間のように来るのです。
人間のようにです。
このような、あのようなこと、
彼が必要としていることを私に言って、
彼がしたいことを私に告げます。
私は、彼のためにそれらを持参し、
それをするのです。
彼が今、実行している理由は、
彼が恐れているということです。
悪魔どもは彼に非常に近くなっています。
彼は家を放棄し、
彼は今、自分を救うことができる
誰かを探しています。
悪魔は彼を追いかけています。
調合物体は、人間になっています。
それはあなたに現れますか？
はい、先生。
物理的に？
神が私たちに神の力を与える理由の一つは、
それを確認することなのです。
私たちは神に話しています。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
出ていけ！
イエス・キリストの御名によって、出ていけ！
先週の日曜日、
アンソニー・ネメカ氏に与えられた
預言的メッセージに続いて
「神の人」は
アノインティング・ウォーターを彼に与え、
イエスの御名によって、
村に行き、呪物を持ってくるよう
彼に指示した。
ここは、「神の人」が、
先週の日曜日に預言された
呪物がある場所です。
ここは、私の村の中にある場所です。
ここで、私は呪物を保持しています。
これは、「神の人」が、
呪物の上にスプレーするために、
私に与えたアノインティング・ウォーターです。
そして、これをラゴスに持っていくために。
私は、イエスの御名によって、
お前が破壊されるよう命じる。
これは、呪物をカバーするために使われた
黒い布です。
私は、お前がイエスの御名によって
破壊されることを命じる。
預言者TBジョシュアの言葉に沿って、
私は、お前がイエスの御名によって
破壊されることを命じる。
これは、「ジュジュ」（呪物）と壺で、
これで全てです。
これは生贄のために使われる壺です。
私は生贄のために、
ここに来たことはありません。
呪物は非常に強力なので、
私は人々を送ったものです。
これは、アノインティング・ウォーターです。
私は、お前がイエスの御名によって
破壊されることを命じる。
煙を見てください！
煙が出ています！
パワーが出ています。
霊が外ています。
あの煙は、離れて行く悪魔です。
あなたは壺を見ていますが、
それは悪魔です。
観てみましょう。
イエスの御名によって。
イエス様！
あなたは、煙が出て行くのが見えるでしょう。
霊が出ているので、私は怖いです。
えっ！ Chineke（神）！
イエス様！
私の手は、ショックを受けています！
イエスの御名によって、
私はお前が出ていくよう命じる！
私の手は、ショックを受けています！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアは、
アノインティング・ウォーターを用いて、
お前を破壊するよう私を送り込んだ。
そして、私はここに、イエスの御名によって、
お前を破壊する。
お前は、イエスの御名によって、
破壊されなければならない。
私は、イエスの御名によって、
お前の中にある全てのパワーが
破壊されることを命じる！
イエスの御名によって！
お前はイエスの御名によって、
ラゴスへ行かなければならない。
神のためでなければ、
私はこれを運ぶことができないだろう。
これは非常に強力です。
しかし、イエスの御名によって、
この物体の中にある全てのパワーは破壊される。
感謝します、イエス様。
アンソニー・ネメカ氏は、
呪物を持ってSCOANに到着します。
彼は、自分の最後の解放のために
戻ってきました。
恵みの故に、神に感謝します！
感謝します 、イエス様！
この番組を視聴する目的は、
他の人がそれを見て知るためにあります。
避難所があるのです。
イエスが避難所です。
私の名前はトニーです。
アナンブラ州から来ました。
私は、先週の日曜日に
「神の人」に預言されました。
それは、村にある呪物を持ってくることです。
はい、私がその人です。
私が問題を抱えていたときのことです。
私は、ハーバリストの所に行きました。
ハーバリストは、
私のために呪物を準備すると言いました。
呪物を準備した後、
彼は、村にある私の家にそれを運ぶため、
私を尋ねました。
そして、そこにそれを維持し、
私はそうしたのです。
私は村で呪物を維持し、
ラゴスに戻りました。
呪物はいつも来て、私に会いました。
悪魔はいつも来て、ラゴスで私に会いました。
そして、来て私に言いました。
犬や鶏のようなものを生贄にするようにです。
私はそれをしました。
それをした後、私は呪物が、
自分の家族を破壊したことに気づきました。
私は、解放のために行くことにしました。
ある日、私はエマニュエルTVを見ていました。
私は預言者TBジョシュアが
人々を解放していた方法を観ました。
そして私は、この場所に来ることを決めました。
私はこの場所に来ることを決めた夜、
悪魔が、真夜中に私に会いに来ました。
そして、彼が人々を殺していたように、
彼が私をも殺すことができることを
警告しました。
「なぜですか。私は何をしたのですか？」と、
私は彼に尋ねました。
彼は私に答えずに去りました。
それは、先週の日曜日、
私がここに来る前のことでした。
先週日曜日、
「神の人」は私に預言しました。
これは私です。
そして、呪物はここにもあります。
「神の人」は、村に行くにあたって、
アノインティング・ウォーターを
私に与えました。
呪物の上にスプレーし、
ラゴス州にそれを持って行きました。
私はその後、行きました。
アノインティング・ウォーターを
スプレーする過程において、
煙が呪物から出始めました。
呪物は非常に強力なので、
私はとても怖かったです。
アノインティング・ウォーターをスプレーした後、
煙が止まりました。
私が袋の中に呪物を入れようと思った時、
呪物が、私の手にショックを与えました。
私は祈り始め、
アノインティング・ウォーターを
自分の手の上にスプレーし、
それは止まりました。
それから私は、呪物を袋に入れて、
ラゴスにそれを持って行きました。
「神の人」よ、呪物は外にあります。
最も悪い罪も、赦してくださいます。
あなたの罪が、とても深刻であろうと小さかろうと。
ここは、我々が呪物に生贄となる物を
置くところです。
呪物は、私の保護のためのものでした。
この呪物を通じて、
私は（悪魔界に）入会しました。
アノインティング・ウォーターを取ってください。
そこにある箱を取ってください。
彼に、そこから1つ取らせましょう。
はい。私たちは、両手を聖する必要があります。
「神の人」は、
アノインティング・ウォーターが
この男性に与えられるよう、
おっしゃいました。
この悪魔の呪物から、
完全に分け隔てられるため。
あなたが、テレビの画面上で見ているように。
そこの新人さん、どうぞ来てください。
あの場所へ、彼女について行ってください。
彼女にアノインティング・ウォーターを
渡してください。
両手に、このアノインティング・ウォーターを
スプレーしてください。
男性に何が起こるかを観てみましょう。
今日、私たちが受け取ろうとしている
アノインティング・ウォーターが
両手にスプレーされます。
この男性は、
この悪魔的な呪物を運ぶために
用いられました。
その結果、私たちは、
すべての強大なパワーの現れを
見ることができるのです。
それから1つ、取ってください。
画面を観てください。
女性が、箱からアノインティング・ウォーターを
出しています。
それを開いて、引き出し、
アノインティング・ウォーターのボトルを
開封しようとしています。
「神の人」は彼女に、
何をすべきかの指示を与えています。
彼女は、両手を伸ばすよう
男性にお願いします。
そして、彼女は男性の両手に
アノインティング・ウォーターを
スプレーします。
両手に、イエスの御名によって。
イエスの御名によって自由になれ！
イエスの御名によって解放されよ！
アノインティング・ウォーターの力に
反応しています。
男性に何が起こっているかを
観てください。
彼は、もはや自分自身を
保持することができません。
彼に何が起こっているのかを観てください。
ぐるぐる回っています。
私たちは今、彼に何が起こっているのかを
観ることができます。
彼が倒れます。
OK。彼に近づき、
手にスプレーしてください。
画面を観てください。
男性に何が起こっているかを観てください。
すぐにアノインティング・ウォーターが
彼の手に触れました。
あなたは今、彼に何が起こっているかを
観ることができます。
抑え切れずに揺れています。
そして、イエスの御名を叫んでください。マダム。
イエスの御名によって！
これが解放です。
画面を観てください。
今日、主が、私たちの生活の中で
してくださったことのために
そして、あなたが観たことに対して、
神に感謝してください。